In questo file, che useremo come blocco note, ci appunteremo tutti i piccoli problemi o warning che vediamo e dovremo risolverli tutti. L'obiettivo è finire il progetto in modo che non lanci nessun warning, o comunque che non avvengano errori. 


PROBLEMI:
- Cercare di azzerare i ricaricamenti di pagina; ad esempio quando facciamo leaveMatch() la pagina viene ricaricata, mentre sarebbe meglio
  fare una emit alla home component dicendo che il game component è da chiudere (basta mettere isplaying = false nella home component)
- [sistemabile mettendo profile e home nella stess pagina]Se un giocatore si mette in attesa (ready up) ma poi va nel suo profilo e poi ritorna alla home, nel frattempo era rimasto comunque 
  in coda e adesso si può riaggiungere un'altra volta.
    1. O facciamo in modo che non si possa andare da nessuna parte finché sei in stato di ready
    2. O facciamo che ogni volta che l'utente esce dalla homepage venga cambiato in false lo stato isready
- controllare TUTTE le volte che viene salvato il current user in localstorage e togliergli salt digest e password mettendoli a null
  prima di fare la localStorage.setItem('current user')
- la onInit() di myprofile non viene chiamata (ora pare di sì ma lascio comunque questo commento che magari torna utile come cosa da ricontrollare)
- mettere commenti in inglese
- segnalare con un errore che il login non è andato a buon fine
- renew session

IMPLEMENTAZIONI:


  6. Se accettiamo l'invito di un utente che però è già occupato deve comparirci "user is no longer available" al posto della notifica
     e far scomparire la notifica dopo pochi secondi automaticamente
  7. Chat component fisso in absolute in cima a tutto (anche nella home e in my profile)
  8. Migliorare graficamente lo spectator component html
  9. Aggiungere lista degli utenti bloccati da poter sbloccare

ULTIMI LAVORI IMPORTANTI:

  - Sistema di notifiche (decidere come fare interagire header component e friends component con le notifiche; per ora l'idea è mostrare nella sezione notifiche
    con la campanella solo gli inviti a giocare e i messaggi, mentre per le richeiste di amicizia mostriamo il badge sul simbolo del friend component)
  - Pannello amministratore: bloccare utente; bannare utente; promuovere utente ad admin; vedere statistiche; resettare statistiche; inviare avvisi a tutti gli utenti
    (sotto forma di notifica); viste da db con diversi ordinamenti (in base al punteggio o altre statistiche). Pensavamo di salvarci nel client tutti gli utenti
    e ordinarli direttamente da lì senza fare query complicate ogni volta; per ordinarli basta cliccare sul nome della colonna che contiene il valore del quale
    ci interessa l'ordinamento.
  - Se clicchi su un utente vedi in un pop up le sue statistiche