TODO GABRI:
  1. Segnalare con un errore che il login non è andato a buon fine
  2. Solo gli utenti admin possono fare POST su 'admindashboard'
  3. Mettere il forced password change
  4. Recently played: Aggiornare documento di progetto sia nel capitolo di mongodb che nel capitolo delle routes
  
TODO EDO:
  1. Game Component:      il bottone "Leave Match" scompare se la finestra di chrome viene ridimensionata a metà pagina, tipo
                          quando metti un giocatore contro l'altro in split screen scompare proprio il bottone Leave Match, 
                          nel senso che è nascosto da qualche parte.
  2. Game Component:      Mantenere quadrato il campo (se possibile) di gioco anche quando si ridimensiona la pagina
  3. Game Component:      A volte ci sono delle celle nel campo di gioco che se metti male il mouse non sono cliccabili, tipo
                          il centro della cella non è cliccabile e non capisco perché, poi sposti un attimo la freccetta di 
                          un millimetro e la cella diventa cliccabile. 
  4. Home Component:      Il tasto "Ready up" scompare se la lista dei recently played è troppo lunga (provare aggiungendo elementi alla
                          "recently_played" dal database su Atlas per allungare la lista)
  5. Home Component:      Le statistiche degli utenti di UserInfo vengono mostrate in fondo alla lista dei recently played se questa 
                          lista è troppo lunga
  6. Notif Component:     Sistemare il bottone per rifiutare un invito a giocare (l'ho messo lì a cazzo solo per vedere che funzionasse)



ULTIME FUNZIONALITA' PRINCIPALI:
  - Rivedere tutto stile mobile (da capire se fare quando iniziamo l'app ma comunque andrà fatto anche da webapp se uno usa il sito sul cell.
   oppure potremmo fare che da mobile mostriamo pannello con scritto tipo scarica app)
  - App mobile
