In questo file, che useremo come blocco note, ci appunteremo tutti i piccoli problemi o warning che vediamo e dovremo risolverli tutti. L'obiettivo è finire il progetto in modo che non lanci nessun warning, o comunque che non avvengano errori. 

ULTIME FUNZIONALITA' PRINCIPALI:

  - Sistemare la chat graficamente, sia in gioco che nella home (e anche agli spettatori ma tanto quella è uguale a quella di gioco)
  - Se clicchi su un utente vedi in un pop up le sue statistiche
  - App mobile

IMPLEMENTAZIONI E FIX:
  1. Segnalare con un errore che il login non è andato a buon fine
  2. Allungare le sessioni di login
  3. Sistemare graficamente admin dashboard
  4. Quando arriva una richiesta di amicizia compare il badge rosso ma non compare la richiesta a meno che non si chiuda e si riapra la sezione
  5. Quando A invia una richiesta di amicizia a B ma B ha bloccato A, a B compare comunque il bollino rosso (poi ovviamente non gli compare la richiesta,
     però il bollino rosso non dovrebbe proprio esserci)
  7. Chat component fisso in absolute in cima a tutto (anche nella home e in my profile)
  10. Controllare TUTTE le volte che viene salvato il current user in localstorage e togliergli salt digest e password mettendoli a null
      prima di fare la localStorage.setItem('current user')
  11. Mettere commenti in inglese ovunque
  12. Eliminare file inutili
  13. Solo gli utenti admin possono fare POST su 'admindashboard'

