Per far partire l'app fare cd .\client_mobile\  e poi npm run build
In index.js di Mobile, togliere le virgolette interne nello script in <head></head> e nel <base> mettere "./"

COME FAR PARTIRE L'APP IN LAN:
  1. In package.json modificare lo script "start" in modo che includa il proprio indirizzo IP
  2. Aprire il terminale e fare "cd .\client_desktop\" e da lì "npm start" che ho fatto in modo che faccia "ng serve --host <indirizzo ip>"
      Questo "--host <indirizzo ip>" è quello che condivide in LAN il client angular ed è quello che abbiamo appena scritto in package.json

TODO GABRI:
  1. Aggiornare capitolo sulle route e l'autenticazione per myprofile e administrator
  2. Aggiornare il model di USer nel documento (non c'è più pfp e password in chiaro)
  3. Aggiornare documento con parti in typescript e funzionalità di ordinamento utente statistiche admin

TODO EDO:
  1. Game Component:      il bottone "Leave Match" scompare se la finestra di chrome viene ridimensionata a metà pagina, tipo
                          quando metti un giocatore contro l'altro in split screen scompare proprio il bottone Leave Match, 
                          nel senso che è nascosto da qualche parte.
  2. Game Component:      Mantenere quadrato il campo (se possibile) di gioco anche quando si ridimensiona la pagina
  3. Game Component:      La chat di gioco è in mezzo al cazzo sopra il campo nemico 
  4. Home Component:      La lista dei recently played se si allunga troppo spinge il bottone "ready up" verso il basso
  5. Home Component:      La lista dei recently played si allunga se espandiamo le statistiche di uno dei giocatori, forse quel pop-up va messo
                          a z-10 così compare "in cima" a tutto e non esattamente sotto il nome utente
  6. Client mobile:       Per completezza sarebbe da togliere tutta la parte desktop (sia vari if che stile ecc.) dalla parte client_mobile
  7. Tablet:             Vedere design
  8. Mobile:             Rivedere tutto stile mobile (da capire se fare quando iniziamo l'app ma comunque andrà fatto anche da webapp se uno usa il sito sul cell.
                          oppure potremmo fare che da mobile mostriamo pannello con scritto tipo scarica app)