TODO GABRI:
  1. Segnalare con un errore che il login non è andato a buon fine
  2. Solo gli utenti admin possono fare POST su 'admindashboard'
  3. Togliere il "forgot password?" al login
  4. Aggiungere recently played anche in db --> aggiornare documento di progetto sia nel capitolo di mongodb che nel capitolo delle routes
  
TODO EDO:
  1. Notification component da sistemare
  2. Quando A invia una richiesta di amicizia a B ma B ha bloccato A, a B compare comunque il bollino rosso (poi ovviamente non gli compare la richiesta,
     però il bollino rosso non dovrebbe proprio esserci).
     Prova a capire perché succede così vedi anche meglio come funzionano socket e le notifiche, poi se non riesci ti spiego come si fa
  3. Il Game Component ha ancora degli sfondi Blu navy + il bottone "Leave Match" scompare se la finestra di chrome viene ridimensionata a metà pagina, tipo
     quando metti un giocatore contro l'altro in split screen scompare proprio il bottone Leave Match, nel senso che è nascosto da qualche parte.
  4. Controllare se è rimasto navy da qualche parte, anche nello spectator component
  5. La chat dovrebbe avere una dimensione (in particolare l'altezza) fissa, non che si allunghi man mano che inviamo messaggi
  6. Mantenere quadrato il campo (se possibile) di gioco anche quando si ridimensiona la pagina
  7. A volte ci sono delle celle nel campo di gioco che se metti male il mouse non sono cliccabili, tipo il centro della cella non è cliccabile e non capisco perché,
     poi sposti un attimo la freccetta di un millimetro e la cella diventa cliccabile.
  8. Homepage da sistemare: sezioni con i titoli tipo "recently played" e "current matches". se la lista ongoing_matches è vuota allora metti "no matches available to spectate" mentre se la lista (che creerò in futuro) "recent_enemies" è vuota metteremo "no games played yet"

ULTIME FUNZIONALITA' PRINCIPALI:
  - Se clicchi su un utente vedi in un pop up le sue statistiche
  - App mobile
