TODO GABRI:
  1. Segnalare con un errore che il login non è andato a buon fine
  2. Solo gli utenti admin possono fare POST su 'admindashboard'
  3. Mettere il forced password change
  4. Recently played: Aggiornare documento di progetto sia nel capitolo di mongodb che nel capitolo delle routes
  5. Possibilità di ignorare una richiesta di gioco (basta mettere un bottone che chiama la "markNotificationAsRead()")
  6. Creare una UserInfo Component che rende un nome utente cliccabile e che mostri le statistiche dell'utente a comparsa
  
TODO EDO:
  1. Spectator Component: sistemare layout o lasciamo così?
  2. Game Component:      il bottone "Leave Match" scompare se la finestra di chrome viene ridimensionata a metà pagina, tipo
                          quando metti un giocatore contro l'altro in split screen scompare proprio il bottone Leave Match, 
                          nel senso che è nascosto da qualche parte.
  3. Game Component:      Mantenere quadrato il campo (se possibile) di gioco anche quando si ridimensiona la pagina
  4. Game Component:      A volte ci sono delle celle nel campo di gioco che se metti male il mouse non sono cliccabili, tipo
                          il centro della cella non è cliccabile e non capisco perché, poi sposti un attimo la freccetta di 
                          un millimetro e la cella diventa cliccabile.  

ULTIME FUNZIONALITA' PRINCIPALI:
  - Rivedere tutto stile mobile (da capire se fare quando iniziamo l'app ma comunque andrà fatto anche da webapp se uno usa il sito sul cell.
   oppure potremmo fare che da mobile mostriamo pannello con scritto tipo scarica app)
  - Se clicchi su un utente vedi in un pop up le sue statistiche
  - App mobile
