In questo file, che useremo come blocco note, ci appunteremo tutti i piccoli problemi o warning che vediamo e dovremo risolverli tutti.
L'obiettivo è finire il progetto in modo che non lanci nessun warning, o comunque che non avvengano errori. 

ULTIME FUNZIONALITA' PRINCIPALI:
  - Sistemare la chat in gioco (e anche agli spettatori ma tanto quella è uguale a quella di gioco)
  - Se clicchi su un utente vedi in un pop up le sue statistiche
  - App mobile

IMPLEMENTAZIONI E FIX:
  1. Segnalare con un errore che il login non è andato a buon fine
  2. Quando arriva una richiesta di amicizia compare il badge rosso ma non compare la richiesta a meno che non si chiuda e si riapra la sezione
  3. Quando A invia una richiesta di amicizia a B ma B ha bloccato A, a B compare comunque il bollino rosso (poi ovviamente non gli compare la richiesta,
     però il bollino rosso non dovrebbe proprio esserci)
  4. Da finire Chat component ingame e my profile
  5. Solo gli utenti admin possono fare POST su 'admindashboard'
  6. Aggiungere il reset password
  7. Sistemare che al click della chat dal pannello 'Your Friends' si chiuda tutto il menù