TODO GABRI:
  1. Segnalare con un errore che il login non è andato a buon fine
  2. Solo gli utenti admin possono fare POST su 'admindashboard'
  3. Togliere il "forgot password?" al login
  
TODO EDO:
  1. Notification component da sistemare
  2. Quando A invia una richiesta di amicizia a B ma B ha bloccato A, a B compare comunque il bollino rosso (poi ovviamente non gli compare la richiesta,
     però il bollino rosso non dovrebbe proprio esserci).
     Prova a capire perché succede così vedi anche meglio come funzionano socket e le notifiche, poi se non riesci ti spiego come si fa


ULTIME FUNZIONALITA' PRINCIPALI:
  - Se clicchi su un utente vedi in un pop up le sue statistiche
  - App mobile
