TODO EDO:
  1. Game Component:      il bottone "Leave Match" scompare se la finestra di chrome viene ridimensionata a metà pagina, tipo
                          quando metti un giocatore contro l'altro in split screen scompare proprio il bottone Leave Match, 
                          nel senso che è nascosto da qualche parte.
  2. Game Component:      Mantenere quadrato il campo (se possibile) di gioco anche quando si ridimensiona la pagina
  3. Game Component:      La chat di gioco è in mezzo al cazzo sopra il campo nemico 
  4. Home Component:      La lista dei recently played se si allunga troppo spinge il bottone "ready up" verso il basso
  5. Home Component:      La lista dei recently played si allunga se espandiamo le statistiche di uno dei giocatori, forse quel pop-up va messo
                          a z-10 così compare "in cima" a tutto e non esattamente sotto il nome utente
  6. Client mobile:       Per completezza sarebbe da togliere tutta la parte desktop (sia vari if che stile ecc.) dalla parte client_mobile
  7. Tablet:             Vedere design
  8. Mobile:             Rivedere tutto stile mobile (da capire se fare quando iniziamo l'app ma comunque andrà fatto anche da webapp se uno usa il sito sul cell.
                          oppure potremmo fare che da mobile mostriamo pannello con scritto tipo scarica app)
